Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Гипотеза шындыққа айналды
Бұл себеп-салдар нәрсе. Оны ұсынған адам эксперименталды кесте болды.
(Қатысушы) Демек, бұл байланыс эксперименті тікелей себеп болды ма?
(Қатысушы) Психикалық бұзылу Бұл контактінің нәтижесі болды ма?
Бірақ бұл қатыгездік
Артында осындай кішкентай баланы қалдырып, өзін-өзі өлтіру деген не?
(Қатысушы) Жоқ, бұл жалғыз себеп болмауы мүмкін.
Асука-чан
Анашым, мен бүгін сенің сүйікті тағамыңды жасадым.
Қарашы, егер сен талғампаз болсаң, ана жақтағы ханым саған күледі.
Күнде солай.
Қуыршақ менің қызым деп ойлаймын және онымен сөйлесіңіз.
(Асуканың әкесі) Менің ойымша, ол өзінше жауапкершілікті сезінеді.
Әр күн зерттеуге толы
Менің қызыма қарауға ақшам болмады.
Күйеуіңіздің сезімін түсінемін.
(Асуканың әкесі) Бірақ олар ата-ана мен баланың қуыршақтарына ұқсайды.
Жоқ, адам мен қуыршақ арасындағы айырмашылық жіңішке сызық болуы мүмкін.
(Дәрігер) Қуыршақтарды адамдар өз бейнесінде жасайды.
Егер Құдай бар болса
Мүмкін біз оның қуыршақтары шығармыз.
(Асуканың әкесі) Бұл сөздер қазіргі медицинаның көшбасшысы емес сияқты.
(Дәрігер) Дәрігерден бұрын мен жай ғана адаммын және әйелмін.
(Әйел)
(Әйел) Сен кереметсің, Асука-чан. Жарайды. Ұстаудың қажеті жоқ.
Жарайды, мен жыламаймын.
Мен өзім үшін ойлаймын
(Рицуко Акаги) <Мені ести аласыз ба? Асуканың синхрондау жылдамдығы 8-ге төмендеді.
Мен мұны істеп жатырмын!
Асуканың соңғы синхрондау жылдамдығы
Ол тек төмендеп жатыр.
Қиындыққа тап болдым, уақытым аз кезде.
Ақыр соңында, Рэйдің 0 бірлігіне басымдық берейік.
Дәл қазір оларды бір уақытта жөндеуге уақытым жоқ.
(Әйел)
(Мисато Катсураги)
Әкенің жауы ма?
Катсураги мырза
EVA 13 блогына дейін құрылысты бастадыңыз ба?
Әлемнің жеті жерінде?
Шанхай арқылы ақпарат
Сіз дереккөзге сене аласыз
Неліктен дәл осы уақытта жаппай өндіріске асығу керек?
(Хината) Өткенде екі Эвадан айырылдық, қазір екеуі де қатты зақымданған.
Олар техникалық қызмет көрсетудің екінші кезеңіне дайындық кезінде өздерінің резервтік күштерін арттыруға асығып жатыр ма?
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Міне, қазір Германияда салынып жатқан 5 және 6 блоктарының бөліктері.
Мен сізден оны айналдыруыңызды сұраймын.
Соңғы кездері ақша көп қозғалып жатыр.
(Хината) Енді біз осындамыз, бюджет екі есе өсті.
Бұл сіздің одан да үмітсіз екеніңізді білдіре ме?
Мен комитет тарапынан шыдамсыздық сияқты бірдеңені сеземін.
(Хината) бұрынғыдай жалғыз болудың орнына,
Бұл параметр бір уақытта бірнеше елшілерді орналастыруға бола ма?
Иә, бірақ мұны бейресми түрде жасауға ешқандай себеп жоқ.
Оның басқа мақсаты бар.
(Қалам қаламның айқайы)
(теледидар дыбысы)
Ас үшін рахмет
(Телефон қоңырау үні)
Асука
Маған ұнамайды. Бұл Мисатоға Каджи-санның телефон қоңырауы.
Мисато, өтінемін, шығыңыз.
Бұл дұрыс емес.
(Телефон қоңырау үні)
О, жеңілмейтін Шинджи-сама үшін осындай шаруалар.
Кешіріңіз.
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Не, сіз мазақ етіп тұрсыз ба?
Германиядан Асукаға анасының халықаралық қоңырауы
Маған? Анасынан? Маған қарызға бер
(неміс тілінен Асука)
Ана?
Бұл өте ұзақ телефон қоңырауы болды.
Қалыпты байланыс.
Жақсы отбасылық әңгіме
Сырттай қарағанда бұл үстірт.
Ол менің нағыз анам емес, иә?
Бірақ бұл маған ұнамайды, маған ұнамайды.
А... мен неге бұл туралы сенімен сөйлесуім керек!
Кешіріңіз
Хан!
Егер мені аясаң, бұл мен үшін де ақырет!
(Ибуки) Синхрограф минус 12.8
Белсендіру индексі әрең дегенде жоқ.
Бұл қорқынышты. Кешегіден де жаман.
Асука Мен бүгін өзімді жақсы сезінбеймін. Екінші күн.
Синхрондау жылдамдығына үстірт физикалық аурулар әсер етпейді.
​​Мәселе сананың тереңірек деңгейінде жатыр.
Асука, сен жоғары көтеріле аласың.
(Әйел)
Асуканың мақтанышы дірілдеп барады
Сіздің осылай жеңілгеніңіз таңқаларлық емес.
Мен Шинджиден жеңіліп қалғандай сезінемін.
Менің ойымша, бұл үш адамның бірге тұруының шегі.
Сыни нүктеден өту керек пе? Қызықты отбасылық ойын осылай аяқталды ма?
Мені жалғыздықтан алаңдату үшін мысықты пайдаланған адамның бұл жолды айтқанын қаламас едім.
Кешіріңіз, мен оны төлей алмаймын.
Неліктен мен әйел болғаным үшін мұнымен өтуім керек?
Маған балалардың керегі жоқ.
(Әйел)
Жүрегіңді ашпасаң
Ева қозғалмайды.
Жүрегіңізді жауып жатырсыз ба? Бұл мен
Иә, Еваның жүрегі бар.
Сол қуыршаққа?
Сіз білуіңіз керек.
Хан! Менімен сөйлескеніңізге сене алар емеспін
Ертең қар жауа ма деп ойлаймын
Не?
Еваға міне алмайтыныма соншалықты бақыттысың ба?
Елші шабуыл жасаса, уайымдамаңыз
Жеңілмейтін Синдзи-сама сені жеңеді.
Бізге ештеңе істеудің қажеті жоқ!
Маған тек Синдзи керек!
Ах, тек Шинджи ғана емес.
Механикалық қуыршаққа ұқсайтын сенің де мені аяйтыныңа сене алар емеспін.
Маған да шабуыл жасалды.
Мен қуыршақ емеспін
Шулы! Басқалардың айтқанын орындасам да
Егер командир Икари саған өл деп айтса, сен өлесің, солай ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
(лифттің келу дыбысы)
Бұл қуыршақ емес!
Сен қуыршақ сияқтысың, мен сені көптен бері жек көріп жүрмін!
Мен барлығын жек көремін!
Әдеттегідей, Аянами
(Хикари Хороки) Асука да келмеді, ал Сузухара әлі ауруханадан шыға алмайды.
Бұл қазір мектеп туралы да емес.
(Ер)
(Female)
Сен менің қуыршағымсың
Тек аузыңды жауып, менің айтқанымды істе.
Неліктен қаруда жүректер болады? Олар жай ғана ыңғайсыздық.
In any case, you don't have to disobey my orders.
Иә? Ақымақ сияқты
(ескерту дыбысы)
(Male)
Апостол? Сіз әлі келе жатырсыз ба?
Апостолды бейнеде растаңыз
Максималды телефото
Жерсерік орбитадан қозғалмайды.
(Аоба) Біз бұл жерден белгілі бір қашықтықты ұстаймыз.
Тұтқалар түсуге жақындау мүмкіндігін күтіп тұр ма?
Біз бұл жерді мұны қажет етпей қиратамыз ба?
Мен абайсызда қозғала алмаймын.
Қалай болғанда да, мақсат
Менің аймағыма келуіңіз керек.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Ева спутниктік орбитада жауларды ұстай алмайды.
Рэй ше?
0 бірлігі бірқалыпты жүріп жатыр.
Түсінікті, Unit-00 ұшырылады, алыс қашықтыққа атуға дайындалады.
Сақтық көшірме жасау керек пе? мен? 0 бірлік?
Бұл әзіл емес. Ева 2 қондырғысы ұшып жатыр.
Асука!
Жарайды, мен мұны істеуге рұқсат етіңіз.
Санса Катсураги!?
Егер бұл жерде жұмыс істемесе, бұл Асука үшін.
Соңғы мүмкіндік...?
Мен 02 ұшқыш блогын түрлендіру туралы ойланамын.
Иә
Сіз бірінші үлгіні шығармайсыз ба?
Ол қолбасшы Икаридің абсолютті бұйрығымен мұздатылған.
Егер бұл сәтсіз болса, мен 02-бөлімнен шығарылатын шығармын.
Қателерге жол берілмейді, Асука.
Тезірек осында кел, ренжітіп тұрсың.
Ха!
Бұл жаудың бағытталған қаруы ма?
Жоқ, жылу энергиясының реакциясы жоқ
Психологиялық график бұзылған. Психикалық ластану басталды.
Апостол психологиялық шабуыл ма?
Елші шынымен де адамдардың жүрегін түсіне ала ма?
Кончикушо!
Жоқ, ол ауқымнан тыс.
Ах... ахх
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
(ауа ату дыбысы)
Нөлдік оқтары қалған 2-бөлімшенің мылтығы
Жарық сәулелерін талдау туралы не деуге болады?
(Хината) Бұл көрінетін толқын ұзындығы бар энергия толқыны.
Бұл А.Т. өріс, бірақ мәліметтер белгісіз.
Асука ше? (Ибуки) Бұл қауіпті.
(Ибуки) Біз психикалық ластануға кірдік Y.
Мен оны жек көремін!
Менің ішіме кірме! ол аурады!
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
Бұл көп уақытты алады
Менің жүрегіме қарама!
<Өтінемін, енді менің жүрегімді бұзба! ＞
Асука! (Ибуки) Психологиялық график шегі
Ақыл-ой схемасы үзілген.
Кез келген артық жүктеме тым қауіпті.
Асука, қайтып кел!
Маған ұнамайды!
<Тапсырыс бер, Асука, шегін! ＞
Маған ұнамайды! Мүлдем жиіркенішті!
Егер мен қазір қайтатын болсам, осы жерде өлгенім артық!
Асука!
(Әйел)
(Хината)
Қарғыс атсын! (ату дыбысы)
Жоқ! А.Т.-ға ену үшін. осы ұзақ қашықтықтағы өріс
Менің күшім жеткіліксіз.
Бірақ шығыс максималды, артық емес...
(Ибуки) 2-бөлім Психологиялық график сигналы әлсіз
LCL психикалық кедергісі қандай?
(Ибуки) Жоқ, катализатордың әсері жоқ.
Өмірді қолдауға басымдық беріңіз және Евадан кері ағынның алдын алыңыз.
Иә
<Елші адамдардың жүректерін білуге тырысып жатқанына сенімдісіз бе? ＞
(Асука жылап жатыр)
(Тұлыптың жыртылған дыбысы)
Не болды? Асука
Бұл жаңа анаңыздың сыйы. Сізге ұнамайды ма?
Та-да!
Сізге не ұнайды?
Мен бала емеспін
Мен тез есейемін. Маған тұлыптар керек емес.
<Ендеше маған қара! ＞
<Анашым, өтінемін, ана болуды тастамаңыз! ＞
(Жас Асука) <Мама Мама! Өтінемін, мені өлтірме! ＞
<Маған ұнамайды! Мен анамның қуыршағы емеспін! ＞
<Өзің үшін ойла және өзің үшін өмір сүр! ＞
Мен оны жек көремін! Мұны есіме түсірме!
Ұмытып кетсең де, қазба!
Енді маған мұндай жағымсыз нәрселер керек емес!
Тоқта! Тоқта...
Менің жүрегім кірленді
(жылау)
Қажы мырза ластанып кетті
Не істеуім керек? Ол боялған ...
(Ибуки) Ұшқыш қауіпті аймаққа кіріп жатыр
Мақсат Өзгеріс жоқ Салыстырмалы қашықтық Әлі де өзгеріссіз
0 бірлік ауқымында жылжу мүмкіндігі 0,02% құрайды.
Тасымалдау бірлігі 0 әуе арқылы; ауадан снайпер?
Жоқ, мүмкін емес. Жақындап келе жатып оқ тиіп кетсе, бітті.
<Мен бірінші машинада пайда боламын! ＞
(Серо) Бастамас бұрын мен бұл жай ғана әуесқой деңгейде болады деп уайымдадым—
Нысана - ұшқыштың рухын тоздыратын түрі.
(Гендо Икари) Біз қазір блок-01 эрозияға ұшыраған жағдайдан аулақ болуымыз керек.
Егер солай болса, соққыға түспесеңіз жақсы, солай ма? ＞
Бұған кепілдік жоқ
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, Асука...
Маған бәрібір, Рэй, Догмадан түсіп, найзаны пайдалан.
Лонгинустың найзасы? Икари: бұл...
А.Т. жете алмайтын спутниктік орбиталардағы нысаналарды қалай жеңуге болады. өріс
Бұл жалғыз нұсқа, асығыңыз
Бірақ Адам мен Хауа арасындағы байланыс
Үшінші әсер ету мүмкіндігі...
Бұл өте қауіпті, командир Икари, оны тоқтатыңыз.
(Әйел)
Егер солай болса, екінші әсердің себебі неде? ＞
Икари: Әлі ерте емес пе?
Комитет Eva сериясының жаппай өндірісін бастады.
Басталды
Бұл мүмкіндік, Фуйцуки
Бірақ...
Сағат тілі қалыпты жағдайға оралмайды.
Бірақ сіз өз бетіңізше жалғастыра аласыз.
Қарттар аузын ашпайды
(Фуйцуки)
Себеп тек бар болуы керек; бұдан артық мағынасы жоқ.
Себебі? Сіздің қалағаныңыз - бұл ақталу, солай ма?
(Хината)
(Аоба)
Бұл Лонгинустың найзасы.
0 бірлік, лақтыру орны
(Хината) Мақсатты растаңыз, қатені түзетіңіз.
Кері санақ басталғанға дейін
Мақсат жоғалады
Eva Unit 2 шығарылады
Лонгинустың найзасы ше?
Бірінші ғарыштық жылдамдықтан өтті және қазір Ай орбитасына өтуде
Қалпына келтіру мүмкін емес дерлік.
Иә, қазір бұл массаны қайтарудың жолы жоқ.
(Ибуки)
(Хината)
Ластануға байланысты эпидемиялық карантин алынып тасталды
Иә
Саған жақсылық, Асука
Бұл шулы! Бұл мүлдем жақсы емес!
Сол әйелдің құтқара алуы
Осындай әйелдің құтқара алуы
Ондай жағдайда өлгенім жақсы болар еді!
Мен оны жек көремін Мен барлығын жек көремін Мен оны жек көремін!
♪~
~♪
(Әңгімелеу)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory